एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अफ़सोस की बात है।
नीच।
अगर तुममें हिम्मत है तो खुद को दिखाओ
और मुझसे लड़ो।
क्या?
इसलिए मेरी शक्ति का उपयोग करना घृणित है,
लेकिन बंदूक का इस्तेमाल करके
क्या इसे उचित माना जाता है?
झटका देना।
तुम बेवकूफ़ हो.
मुझे छोड़ दो!
बेवकूफ़, मुझे छोड़ दो!
मिस, चलो चलें!
एडे.
वे...
जब गिरोह का कत्लेआम हुआ,
मैं नहीं कर सका
मेरे भाइयों की मदद करो.
मैंने गिरोह को शर्मिंदा कर दिया।
मैं नीचे जा रहा हूं।
वे मुझे दोष नहीं देंगे, है ना?
नहीं।
मेंग यान.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
वहाँ क्या हो रहा है?
मैं ठीक हूँ।
एडे मर चुका है.
वैसे, मेंग यान,
मैं अभी आपको क्यों नहीं सुन सका?
मुझें नहीं पता।
मेरी शक्ति अचानक लुप्त हो गई।
वह कैसे संभव है?
मुझे लगता है
इस कारखाने में कुछ है
जिसके बारे में हम नहीं जानते.
मेंग यान.
ऐसा लगता है कि यहाँ और भी लोग हैं
हमारे अलावा.
धोना।
तो यह बात है।
तो यह क्या है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मेरे पिता की शक्ति से,
वह आप सभी से हार गया था।
आगे समझाएं.
मेरे ख़याल से
आपकी शक्ति
इसका उद्देश्य आस-पास की शक्तियों को गायब करना है।
क्या वह सही है?
मैं बस यही चाहता हूँ कि हर कोई
समान स्तर पर शुरुआत करना।
वही प्रारंभिक रेखा.
आप पावर उपयोगकर्ताओं को सामान्य लोगों में बदल देते हैं,
फिर जीतने के लिए उनकी संख्या अधिक होनी चाहिए।
यदि कोई पावर उपयोगकर्ता
अपनी शक्ति खो देते हैं,
वे असहाय हैं.
यह बेकार होने से किस प्रकार भिन्न है?
की तरह लगता है
आज सब कुछ
यह सब आपकी योजना का हिस्सा था।
मुझे लगता है
मन
सबसे मजबूत शक्ति है.
एज़्योर ड्रैगन गैंग को आपसे कोई शिकायत नहीं थी।
तुमने उन्हें क्यों मारा?
वे मेरे रास्ते में थे.
जब भी मैं अच्छे मूड में होता हूँ
और कुछ करना चाहते हैं,
वे मेरे सामने दौड़ते हैं।
इधर उधर भागना.
या फिर बस मेरी नज़रों में आ जाओ।
मैं उन्हें पकड़ने से खुद को नहीं रोक सकता।
उन्हें एक-एक करके लात मारो.
इसके बारे में सोचकर ही बहुत अच्छा लगता है।
यदि आपकी शक्ति इतनी प्रबल है,
कार्रवाई करने के लिए अब तक इंतजार क्यों किया जाए?
क्योंकि मेरे चाचा
मुझे दूसरों को क्षमा करना सिखाया।
या...
आपकी शक्ति
इसमें अवश्य ही कुछ घातक दोष होंगे।
ओह?
चलो इसे सुनते हैं।
आपकी पहली खामी
सीमा है.
आपकी सीमा
संभवतः यह केवल फैक्ट्री को कवर करता है।
नहीं।
यह सही नहीं है.
हो सकता है कि यह हॉल भी न कवर हो।
आपका दूसरा दोष
यह समय है।
अपनी शक्ति का उपयोग करने के लिए,
इसे सक्रिय करने के लिए आपको कुछ समय चाहिए।
अन्यथा, आपके व्यक्तित्व के साथ,
आप इतना लंबा इंतजार नहीं करते.
बिल्कुल,
शेन परिवार के उत्तराधिकारी के रूप में,
इन दो खामियों को ठीक करने के लिए,
आप अपने लोगों और धन का उपयोग कर सकते हैं।
अब, आपकी तीसरी खामी।
इसके कारण,
आपने हम तीनों को अलग कर दिया।
विशेषकर जिया युएर।
अब आपको सबसे ज्यादा डर किस बात का है?
यह सही है।
ये बंदूकें हैं.
युएर.
अरे।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अभी क्या हुआ?
समझाने का समय नहीं है.
गलियारे में मिलो.
जल्दी करो!
आपके पक्ष में क्या हो रहा है?
ऐसा लगता है कि यहां अन्य लोग भी हैं।
शेन परिवार से नहीं.
उसने मेरी मदद की.
अब क्या करें?
चलो पहले बाहर निकलें.
हम बाहर नहीं निकल सकते.
मेंग यान, ओह मेंग यान,
क्या तुम दौड़ने में अच्छे नहीं हो?
अब मैं देखना चाहता हूँ
आप कैसे बचेंगे.
शेन जिंग्शी.
तुम्हें मुझसे क्या शिकायत है?
मेरे एज़्योर ड्रैगन गिरोह को क्यों मिटाया जाए?
यह वैसा नहीं है जैसा मेरा इरादा था।
मेरी संवेदना।
मेरे सभी आदमी असभ्य हैं।
उन्होंने आपके गिरोह को तहस-नहस कर दिया।
उसके बाद सफाई भी नहीं की।
इसके बारे में खेद।
युएर.
वह कैसे संभव है?
पावर उपयोगकर्ता की पावर को नियंत्रित करना...
यह शेन जिंगशी की शक्ति है।
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.
मैं वास्तव में एक बच्चे से हार गया।
मेंग यान
अब आपके चेहरे पर जो भाव है
बिल्कुल वैसा ही जैसा तुम्हारे पिता का था।
कमीने।
जाने दो.
मेंग परिवार पहले हमें हरा नहीं सका था।
अब और भविष्य में भी यही स्थिति रहेगी।
यदि तांग और जिया परिवारों के मुखिया
मुझे पता था कि तुम हमारे प्रति इतने असभ्य थे,
शेन जिंग्शी
क्या आप जानते हैं क्या होगा?
मैं...
मैं आपके परिवारों के प्रति असभ्य नहीं था।
अलावा,
इसे किसने देखा?
आपने इसे देखा था?
या आपने इसे देखा?
लेकिन,
ऐसे कोई रहस्य नहीं हैं जो हमेशा के लिए टिके रहें।
मृत लोग
रहस्यों को सर्वोत्तम तरीके से रखें।
जिओ डुओ
मेरी शक्ति उसे दबा क्यों नहीं सकती?
भाई